Необходимо создать:
1. Парсер сайта спортивных событий flashscore онлайн (live).
(Список лиг и пример условий отбора в приложении).
Условия отбора должны учитывать:
1.1 Время матча
1.2 Владение мячом
1.3 Удары
1.4 Удары в створ
В парсере должна быть предусмотрена возможность самостоятельного
внесения изменений заказчиком в условия отбора
(необходимо провести небольшой ликбез как пользоваться парсером в дальнейшем).
Частота опроса сайта - каждую минуту.
При успешном парсинге матча - дальше парсить этот матч уже не надо,
чтобы избежать повтора

2. Создать чат-бота в телеграмм для моментальной отправки
уведомлений на мой телефон с отобранными событиями на основе парсинга

Окончательный расчет за выполненную работу после успешного
недельного теста заказчиком.

Приложение

Пример условий отбора:
Время матча: 28 минута
Владение мячом: первая или вторая команда - не менее 60%
Удары: команда с владением мячом не менее 60% - не менее 5 ударов,
вторая команда - не более 2 ударов.
Удары в створ: команда с владением мячом не менее 60% - не менее 3 ударов,
вторая команда - не более 1 удара.

Список футбольный лиг для отбора:
1) Австралия: Лига А
2) Австрия: Бундеслига
3) Англия: Премьер-лига
4) Англия: Чемпионшип
5) Англия: Первая лига
6) Англия: Вторая лига
7) Англия: Кубок ФА
8) Англия: Кубок Английской лиги
9) Аргентина: Лига професиональ
10) Аргентина: Примера насьональ
11) Аргентина: Суперкубок
12) Африка: Чемпионат африканских наций
13) Бельгия: Высшая лига
14) Бельгия: Challenger pro league
15) Болгария: Первая лига
16) Босния и Герцеговина: Премьер-лига
17) Бразилия: Чемпионат Бразилии
18) Бразилия: Чемпионат Бразилии В
19) Венгрия: Высшая лига
20) Венесуэла: Высший дивизион
21) Германия: Бундеслига
22) Германия: Вторая бундеслига
23) Германия: Третья лига
24) Греция: Суперлига
25) Греция: Кубок Греции
26) Дания: Первый дивизион
27) Европа: Евро
28) Европа: Лига Чемпионов
29) Европа: Лига Европы
30) Европа: Лига наций УЕФА
31) Европа: Суперкубок УЕФА
32) Египет: Премьер-лига
33) Израиль: Суперлига
34) Индия: Суперлига
35) Испания: Примера
36) Испания: Сегунда
37) Испания: Кубок Испании
38) Испания: Суперкубок
39) Италия: Серия А
40) Италия: Серия В
41) Италия: Кубок Италии
42) Катар: Лига катар Старс
43) Кипр: Первый дивизион
44) Китай: Суперлига
45) Мир: Чемпионат мира
46) Нидерланды: Высшая лига
47) Нидерланды: Кубок Нидерландов
48) ОАЭ: Первый дивизион
49) Польша: Премьер-лига
50) Португалия: Чемпионат Португалии
51) Португалия: Вторая лига
52) Португалия: Кубок лиги
53) Румыния: Высшая лига
54) Саудовская Аравия: Премьер-лига
55) Словения: Первая лига
56) США: МЛС
57) Турция: Суперлига
58) Турция: Первая лига
59) Узбекистан: Суперлига
60) Франция: Первая лига
61) Франция: Вторая лига
62) Франция: Кубок лиги
63) Хорватия: NHL
64) Черногория: Первая лига
65) Чехия: Первая лига
66) Чили: Высший дивизион
67) Швейцария: Суперлига
68) Швеция: Высшая лига
69) Шотландия: Премьер-лига
70) Эстония: Высшая лига
71) Южная Африка: Премьер-лига
72) Южная Корея: К-Лига 1
73) Япония: Лига Джей-1